Repository: hyperion-hyn/titan_flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko, zh_cn, zh_hk

# source_desc_title
source: Data source desc
ko: 데이터 원본에 대한 설명
zh_cn: 数据源说明
zh_hk: 數據源說明

# speed_fast
source: Fast
ko: 빠른 속도
zh_cn: 快
zh_hk: 快

# speed_normal
source: Normal
ko: 보통 속도
zh_cn: 平均值
zh_hk: 平均值

# speed_slow
source: Slow
ko: 느린 속도
zh_cn: 慢
zh_hk: 慢

# speed_up_times
source: acceleratex{speedUpTimes}...
zh_hk: 加速x{speedUpTimes}...

# spend_manager_hyn
source: Commission fee to pay (HYN)：
ko: 별도의 관리비 (HYN) 발생
zh_cn: 另付管理费(HYN)：
zh_hk: 應付管理費(HYN)：

# sponsor
source: Initiator
ko: 스폰서
zh_cn: 发起人
zh_hk: 發起人

# stake_staked_map3_atlas_reward
source: Staking a Map3 node which has been staked on Atlas can reveive rewards from block production
ko: 2、抵押一个已经抵押到Atlas节点的Map3节点，这样也能享受到Atlas区块出块的奖励
zh_cn: 2、抵押一个已经抵押到Atlas节点的Map3节点，这样也能享受到Atlas区块出块的奖励
zh_hk: 2、抵押壹個已經抵押到Atlas節點的Map3節點，這樣也能享受到Atlas區塊出塊的獎勵

# staking
source: Stake
ko: 抵押
zh_cn: 抵押
zh_hk: 抵押

source: Staking amount
ko: 抵押量
zh_hk: 抵押量

# staking_atlas_need_unstaking_map3_follow_operation
source: In order to stake on Atlas, you must own an unstaked Map3 node. You can do the followings to participate in staking
ko: 抵押Atlas节点，你需要先拥有未抵押的Map3节点，现在你可以进行以下操作参与抵押Atlas节点：
zh_cn: 抵押Atlas节点，你需要先拥有未抵押的Map3节点，现在你可以进行以下操作参与抵押Atlas节点：
zh_hk: 抵押Atlas節點，妳需要先擁有未抵押的Map3節點，現在妳可以進行以下操作參與抵押Atlas節點：

# staking_atlas_node
source: Stake Atlas node
ko: 抵押Atlas节点
zh_cn: 抵押Atlas节点
zh_hk: 抵押Atlas節點

# start_encryption
source: Encrypt
ko: 암호화 시작
zh_cn: 加密分享
zh_hk: 加密分享

# start_navigation_tips
source: Welcome to use the Hyperion map to start navigation
ko: 해버리안 지도로 네비게이션을 시작한것을 환영합니다.
zh_cn: 欢迎您使用海伯利安地图，开始导航
zh_hk: 歡迎您使用海伯利安地圖，開始導航

# statedb_no_provided
source: no stateDB was provided
ko: StateDB为空
zh_cn: StateDB为空
zh_hk: StateDB為空

# statistics
source: Summary
ko: 统计
zh_hk: 統計

source: status
zh_cn: 状态
zh_hk: 狀態

source: Stay tuned
ko: 기대해 주세요
zh_cn: 敬请期待
zh_hk: 敬請期待

# still_need_secs
source: {count} seconds are needed
zh_cn: 还需 {count} 秒
zh_hk: 還需 {count} 秒

# sub_account_apply_pending
source: It's already been a sub account or a sub account application is pending.
ko: 审核的账号已经是子账号或者有子账号申请在等待审核
zh_hk: 審核的賬號已經是子賬號或者有子賬號申請在等待審核

source: Submit
ko: 전송
zh_cn: 提交
zh_hk: 提交

# submit_create
source: Submit
zh_cn: 创建提交
zh_hk: 創建提交

# submitting_countdown_seconds
source: submitting...(Countdown：{timerActionCount}seconds)
ko: 提交中...(倒计时：{timerActionCount}秒)
zh_hk: 提交中...(倒計時：{timerActionCount}秒)

source: Submitting request
zh_hk: 提交請求中...

# subtotal
source: Total
ko: 合计
zh_hk: 合計

# successfully_saved_album
source: Save to your gallery
ko: 已成功保存到相册
zh_hk: 已成功保存到相冊

# successful_withdrawal_rewards_sent_your_wallet
source: Map3 rewards has been sent to your wallet
ko: 提取成功，Map3奖励已发送您的钱包
zh_hk: 提取成功，Map3獎勵已發送您的錢包

source: Supermarket
ko: 슈퍼마켓
zh_cn: 超市
zh_hk: 超市

# support_format
source: Support jpg, jpeg, png, gif, heic, webp formats
ko: jpg, jpeg, png, gif, heic, webp 형식 지원
zh_cn: 支持jpg、jpeg、png、gif、heic、webp格式
zh_hk: 支持jpg、jpeg、png、gif、heic、webp格式

# swipe_left_and_right_title
source: Swipe left or right
ko: 좌우 이동 전환
zh_cn: 左右划动切换
zh_hk: 左右劃動切換

# switch_contribute_address
source: Switch
ko: 제공 주소 전환
zh_cn: 切换地址
zh_hk: 切換地址

# switch_view_different_map3_staking_status
source: Switch to view different Map3 staking status
ko: (切换查看不同Map3节点抵押情况)
zh_cn: (切换查看不同Map3节点抵押情况)
zh_hk: (切換查看不同Map3節點抵押情況)

source: Switch wallet
ko: 切换钱包
zh_hk: 切換錢包

# symptoms
source: Any symptoms
ko: 증상
zh_cn: 出现症状
zh_hk: 出現癥狀

# symptoms_breathing_difficult
source: Dyspnea
ko: 호흡곤란
zh_cn: 呼吸困难
zh_hk: 呼吸困難

# symptoms_cough
source: Cough
ko: 마른기침
zh_cn: 干咳
zh_hk: 幹咳

# symptoms_diarrhea
source: Diarrhea
ko: 설사
zh_cn: 腹泻
zh_hk: 腹瀉

# symptoms_hots
source: Fever
ko: 발열
zh_cn: 发热
zh_hk: 發熱

# symptoms_nose_running
source: Running nose
ko: 콧물
zh_cn: 流涕
zh_hk: 流涕

# symptoms_stuffy
source: Stuffy nose
ko: 코막힘
zh_cn: 鼻塞
zh_hk: 鼻塞

# symptoms_weak
source: Fatigue
ko: 경미한 증상
zh_cn: 乏力
zh_hk: 乏力

# system_recommend_hint
source: Recommend
ko: 系统推荐提示
zh_hk: 系統推薦提示

# take_picture
source: Take a photo
zh_cn: 拍照
zh_hk: 拍照

# take_pictures_must_not_be_empty_hint
source: Add a POI photo
ko: 위치의 현장 사진을 추가하십시오
zh_cn: 请添加地点现场照片
zh_hk: 請添加地點現場照片

source: Task failed
ko: 미션 실패
zh_cn: 任务失败
zh_hk: 任務失敗

# task_finished
source: Task completed
ko: 임무 완성
zh_cn: 处理完成
zh_hk: 處理完成

# task_is_finished_func
source: {todayTimes}/{times} times
ko: {todayTimes}/{times}次
zh_cn: {todayTimes}/{times}次，已完成
zh_hk: {todayTimes}/{times}次

# task_is_not_finish
source: Task incomplete!
ko: 미션 미 완성
zh_cn: 任务未达标!
zh_hk: 任務未達標!

# task_pending
source: Pending
ko: 처리중입니다.
zh_cn: 待处理中
zh_hk: 待處理中

# task_related_account
source: Task Account Associations
ko: 태스크 계정 연결
zh_cn: 任务账户关联
zh_hk: 任務賬戶關聯

source: Telegram
ko: 텔레그램
zh_cn: 电报群
zh_hk: 電報群

# telphone
source: Phone No.
ko: 전화
zh_cn: 电话
zh_hk: 電話

# telphone_title
source: Is the tel. no. correct?
ko: 이 위치의 업무용 전화 번호는 다음과 같습니까?
zh_cn: 该地点的营业电话是以下号码吗？
zh_hk: 該地點的營業電話是以下號碼嗎？

source: ten thousand
ko: 만
zh_cn: 万
zh_hk: 萬

# ten_thousand_annualizedyield
source: 100,000/{annualizedYield}
ko: 万/{annualizedYield}
zh_cn: 万/{annualizedYield}
zh_hk: 萬/{annualizedYield}

# terminate_node
source: Suspend node
zh_cn: 终止节点
zh_hk: 終止節點

# termination_request_being_processed
source: Termination request is processing
ko: 终止请求正处理中!
zh_hk: 終止請求正處理中!

# termination_request_complete
source: Termination request completed
ko: 终止请求已完成!
zh_hk: 終止請求已完成!

# thanks_for_your_support
source: Thank you for your support！
ko: 感谢您的支持！
zh_hk: 感謝您的支持！

# thank_you_for_contribute_data
source: Thank you for contributing data.
ko: 데이터를 제공해 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢你贡献数据。
zh_hk: 感謝妳貢獻數據。

source: The day before yesterday
ko: 하루 전
zh_cn: 前天
zh_hk: 前天

# thirty_minutes
source: 30 minutes
ko: 30分钟
zh_hk: 30分鐘

# this_atlas_node_is_inactive
source: Inactive Atlas node
ko: 该Atlas节点处于非活跃状态
zh_cn: 该Atlas节点处于非活跃状态
zh_hk: 該Atlas節點處於非活躍狀態

# throughout_of_day
source: All day（24 hours）
ko: 하루 종일 (24시간)
zh_cn: 全天（24小时）
zh_hk: 全天（24小時）

# time
source: Opening times
ko: 시간
zh_cn: 营业时间
zh_hk: 營業時間

source: Time left
ko: 잔여
zh_cn: 剩余
zh_hk: 剩余

source: Tips
ko: 제시
zh_cn: 提示
zh_hk: 提示

# titan_encrypted_map_ecology
source: CRYPTO Map Ecology
ko: TITAN암호화된 지도 생태학
zh_cn: 加密地图生态
zh_hk: 加密地圖生態

# title_rp_supply
source: issue
ko: 发行
zh_hk: 發行

# to_be_confirmed
source: Pending
ko: 확인중
zh_cn: 待确认
zh_hk: 待確認

source: Today
ko: 오늘
zh_cn: 今天
zh_hk: 今天

# today_join
source: join today
ko: 금일 가입
zh_cn: 今日加入
zh_hk: 今日加入

source: Toilet
ko: 화장실
zh_cn: 厕所
zh_hk: 廁所

source: To Map3
ko: 至Map3
zh_cn: 至Map3
zh_hk: 至Map3

# too_many_fail_biometrics_unavailable
source: Failed too many times, biometrics unavailable
ko: 실패횟수가 한도를 초과하였습니다.현재 생물인식을 사용할수 없습니다.
zh_cn: 失败次数过多，生物识别暂不可用
zh_hk: 失敗次數過多，生物識別暫不可用

# too_many_fail_try_again
source: Failed too many times, please try again later
ko: 실패 횟수가 한도를 초과하였습니다.잠시후 다시 시도해주십시요.
zh_cn: 失败次数过多，请稍后重试
zh_hk: 失敗次數過多，請稍後重試

source: Total
ko: 총액
zh_cn: 总额
zh_hk: 總額

# total_member_count
source: In total：{memberCount}（s）
ko: 총계 : {memberCount} (숫자)
zh_cn: 共：{memberCount}（个）
zh_hk: 共：{memberCount}（個）

source: Total staking
zh_cn: 总抵押
zh_hk: 總抵押

source: Total supply
ko: 总发行
zh_hk: 總發行

# total_supply_after_combustion
source: Current total supply after HYN burning
ko: 燃烧后HYN总供应量
zh_hk: 燃燒後HYN總供應量

# touch_id_not_available_try_again
source: Touch ID unavailable, please try later
ko: Touch ID를 사용할수가 없습니다.잠시후 다시 시도해주십시요.
zh_cn: Touch ID不可用，请稍后重试
zh_hk: Touch ID不可用，請稍後重試

# touch_id_the_wallet
source: Wallet's Touch ID
ko: 钱包的Touch ID
zh_hk: 錢包的Touch ID

source: Tourist attraction
ko: 관광지
zh_cn: 景点
zh_hk: 景點

# transaction_contained_within_pool
source: The transaction is in the list.
ko: 交易已经包含在队列中了
zh_cn: 交易已经包含在队列中了
zh_hk: 交易已經包含在隊列中了

# transaction_detail_state_func
source: Confirm {transactionDetailState} times
ko: 확인{transactionDetailState}회
zh_cn: 确认{transactionDetailState}次
zh_hk: 確認{transactionDetailState}次

# transaction_gas_fee
source: Gas fee
ko: 交易燃料费用
zh_cn: 交易燃料费用
zh_hk: 交易燃料費用

# transaction_limit_reached_hint
source: Transaction limit reached
ko: 거래 한도를 초과하였습니다.
zh_cn: 达到交易次数上限
zh_hk: 達到交易次數上限

# transaction_location
source: Location
ko: 交易位置
zh_cn: 交易位置
zh_hk: 交易位置

# transaction_progress_try_again
source: Pending transaction. Please try again.
ko: 存在处理中的交易，请稍后重试
zh_hk: 存在處理中的交易，請稍後重試

# transaction_value_disable
source: negative value
ko: 转账价值为负数
zh_cn: 转账价值为负数
zh_hk: 轉賬價值為負數

source: Transfer
zh_cn: 转账
zh_hk: 轉賬

# transfer_amount
source: Amount
zh_cn: 金额
zh_hk: 金額

# transfer_broadcase_success_description
source: Transaction has been broadcasted to the network, it might take 5-30 min. to verify
ko: 已在区块链上网络广播转账的消息，区块链网络需要5-30分钟开采验证。
zh_cn: 已在区块链上网络广播转账的消息，区块链网络需要5-30分钟开采验证。
zh_hk: 已在區塊鏈上網絡廣播轉賬的消息，區塊鏈網絡需要5-30分鐘開采驗證。

# transfer_confirm
source: Transfer confirmation
ko: 전송 확인
zh_cn: 转账确认
zh_hk: 轉賬確認

# transfer_fail
source: Transfer failed
ko: 이체 실패
zh_cn: 转账失败
zh_hk: 轉賬失敗

# transfer_gas_fee
source: Gas fee
zh_cn: 矿工费
zh_hk: 礦工費

source: Transfer Hash:
zh_cn: 转账哈希:
zh_hk: 轉賬哈希:

# transfer_id
source: Transaction id
zh_cn: 交易号
zh_hk: 交易號

# transfer_message_broadcast_wait_six_seconds
source: Broadcasted. It usually takes 6 seconds to confirm.
ko: 已在区块链上网络广播转账的消息，区块链网络需要6秒钟开采验证。
zh_hk: 已在區塊鏈上網絡廣播轉賬的消息，區塊鏈網絡需要6秒鐘開采驗證。

# transfer_num_bigger_zero
source: Transfer amount must >0
ko: 이체 수량은 반드시 0이상이여야 합니다.
zh_cn: 转账数目必须大于0
zh_hk: 轉賬數目必須大於0

# transfer_status
source: Status:
zh_cn: 状态:
zh_hk: 狀態:

# transfer_submitted
source: The transfer has been submitted
ko: 이체 완료
zh_cn: 转账已提交
zh_hk: 轉賬已提交

# transfer_successful
source: Transfer succeded
zh_cn: 转账成功
zh_hk: 轉賬成功

# transfer_to_address
source: Payment address
zh_cn: 付款地址
zh_hk: 付款地址

# transmitted
source: Redeemed
ko: 已传导
zh_hk: 已傳導

# transmit_total_amount
source: Total redeemed amount
ko: 传导总量
zh_hk: 傳導總量

# truely_date_accurate
source: Refer to actual date
ko: 실제 날짜에 따라 달라질 수 있습니다
zh_cn: 具体以实际日期为准
zh_hk: 具體以實際日期為準

# turn_on
source: On
ko: 开启
zh_hk: 開啟

source: Tutorial
zh_cn: 开通教程
zh_hk: 開通教程

source: Twitter-Hyperion
ko: 트위터-하이페리온
zh_cn: 推特-海伯利安
zh_hk: 推特-海伯利安

source: Twitter-Titan
ko: 트위터-타이탄
zh_cn: 推特-泰坦
zh_hk: 推特-泰坦

# tx_age
source: Epoch:
zh_cn: 纪元:
zh_hk: 紀元:

# tx_amount
source: Amount
zh_cn: 金额
zh_hk: 金額

# tx_block
source: Block
zh_cn: 区块
zh_hk: 區塊

# tx_from_address
source: Payment address
zh_cn: 发送方
zh_hk: 發送方

# tx_input_data
source: Input data
zh_cn: 输入数据
zh_hk: 輸入數據

# tx_time
source: Time
zh_cn: 时间
zh_hk: 時間

# tx_to_address
source: Receipt address
zh_cn: 接收方
zh_hk: 接收方

# tx_type
source: Type
zh_cn: 类型
zh_hk: 類型

source: unauthorized
ko: 권한 없음
zh_cn: 未授权，请重新登录
zh_hk: 未授權

# unbind
source: Yes, disconnect
ko: 解除
zh_hk: 解除

# unbind_all
source: Disconnect all
ko: 解除所有关联
zh_hk: 解除所有關聯

# unbind_main_account_warning
source: You will disconnect all sub accounts with this account. You can reset your account after disconnection. Are you sure?
ko: 解除关联将解除该主账户关联的所有子账户，解除后可重新设置，是否继续？
zh_hk: 解除關聯將解除該主賬戶關聯的所有子賬戶，解除後可重新設置，是否繼續？

# uncertain
source: Not sure
ko: 불확실
zh_cn: 不确定
zh_hk: 不確定

# unconfirmed_btc_transfer_please_try_again_later_hint
source: You have a pending BTC transaction, please try later
ko: 미확인 상태의 비트코인 계좌 이체가 있습니다.잠시후 다시 시도해주십시요.
zh_cn: 你有未确认的比特币转账，请稍后再试！
zh_hk: 妳有未確認的比特幣轉賬，請稍後再試！

# unconfirmed_transfer_speed_transfer_increase_fee
source: You can accelerate the transaction by paying more gas fee.
ko: 你有未确认的转账，如果需要加快转账速度，你可以尝试增加矿工费加快打包速度。
zh_hk: 妳有未確認的轉賬，如果需要加快轉賬速度，妳可以嘗試增加礦工費加快打包速度。

# unconfirmed_transfer_wait_moment
source: Pending transaction. Please wait.
ko: 你有未确认的转账，请稍等片刻。
zh_hk: 妳有未確認的轉賬，請稍等片刻。

# undefind_error
source: unknown error
ko: 미 정의 오류
zh_cn: 未定义错误
zh_hk: 未定義錯誤

# unit_zhang
source: {num} Zhang
ko: {num}장
zh_cn: {num}张
zh_hk: {num}張

source: Unknown error
ko: 알 수 없는 오류
zh_cn: 未知错误
zh_hk: 未知錯誤

# unknown_error_again_later
source: Unknown error. Please try again later.
ko: 未知错误，请稍后重试!
zh_hk: 未知錯誤，請稍後重試!

source: Unknown locations
ko: 미확인 위치
zh_cn: 未知位置
zh_hk: 未知位置

# unkown_error
source: Unknown error
ko: 未知错误
zh_hk: 未知錯誤

# unlock_decrypted_location
source: Unlock the encrypted location
ko: 암호화 된 위치를 잠금 해제
zh_cn: 解开加密位置
zh_hk: 解開加密位置

# unlock_remain_epoch
source: Remain lockup period: {remain}epoch
zh_cn: 解锁剩余: {remain}个纪元
zh_hk: 解鎖剩余: {remain}個紀元

# unopen_rp_burnt
source: Leftover RP
ko: 未领取燃烧
zh_hk: 未領取燃燒

# unstaking_next_epoch_effect_continue_yield
source: It takes an epoch to cancel staking but you can still receive rewards from block production
ko: 撤销抵押需要等下一个纪元才能生效，期间可以继续享受出块收益回报
zh_cn: 撤销抵押需要等下一个纪元才能生效，期间可以继续享受出块收益回报
zh_hk: 撤銷抵押需要等下壹個紀元才能生效，期間可以繼續享受出塊收益回報

# unsupported_image_formats_will_be_removed_selected_toast
source: Unsupported picture format will be removed
ko: 지원하지 않는 사진 격식은 삭제 선택됩니다.
zh_cn: 不支持的图片格式将被移除选中
zh_hk: 不支持的圖片格式將被移除選中

source: Update error
ko: 업데이트 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 更新出错
zh_hk: 更新出錯

source: Update failed
ko: 업데이트 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 更新出错
zh_hk: 更新出錯

source: Update Now
ko: 업데이트 중
zh_cn: 现在更新
zh_hk: 現在更新

# update_success
source: Updated!
ko: 업데이트 성공
zh_cn: 更新成功
zh_hk: 更新成功

# update_user_info_fail
source: Failed to update user details
ko: 사용자 정보를 업데이트하지 못했습니다
zh_cn: 更新用户信息失败
zh_hk: 更新用戶信息失敗

source: Update wallet
ko: 지갑 업데이트
zh_cn: 更新钱包
zh_hk: 更新錢包

# upload_protocol
source: Privacy Policy
ko: 프로토콜 업로드
zh_cn: 上传协议
zh_hk: 上傳協議

# usdt_minimum_not_to_account
source: You will lost your USDT if you deposit lower the minimum amount! ！ Your USDT deposit will arrive after block confirmations. Block confirmation time will be up to block network, please wait patiently.
ko: USDT，小于最小金额的充值将不会上账且无法退回！ 使用USDT地址充值需要网络确认才能到账，到账时间容易受到网络堵塞情况的影响，请合理安排资金。
zh_hk: USDT，小於最小金額的充值將不會上賬且無法退回！ 使用USDT地址充值需要網絡確認才能到賬，到賬時間容易受到網絡堵塞情況的影響，請合理安排資金。

# use_face_verify
source: Verify with face recognition
ko: 얼굴 인식기능을 사용하여 인증을 하기시 바랍니다.
zh_cn: 使用您的面容进行验证
zh_hk: 使用您的面容進行驗證

# use_fingerprint_for_authorization
source: Authorize with your fingerprint
zh_hk: 使用您的指紋進行授權

source: User
ko: 用户
zh_hk: 用戶

# user_defined_time_format_hint
source: User defined time format
ko: 사용자 지정 영업 시간
zh_cn: 自定义营业时间
zh_hk: 自定義營業時間

source: Username and password not match
ko: 사용자 이름과 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_cn: 用户名和密码不匹配
zh_hk: 用戶名和密碼不匹配

# user_policy
source: User Agreement
zh_cn: 用户协议
zh_hk: 用戶協議

# user_this_account
source: Use this private wallet
ko: 이 개인 계정을 사용 하세요
zh_cn: 使用该私密钱包
zh_hk: 使用該私密賬戶

# validator_address_not_equal_map3_restaked
source: Atlas validator address does not match the address of the validator map3 already restaked to
ko: Atlas节点与已复抵押节点地址不一致
zh_cn: Atlas节点与已复抵押节点地址不一致
zh_hk: Atlas節點與已復抵押節點地址不壹致

source: validator identity exists
ko: Atlas节点号已存在
zh_cn: Atlas节点号已存在
zh_hk: Atlas節點號已存在

# validator_not_exist
source: Atlas validator does not exist
ko: Atlas节点不存在
zh_cn: Atlas节点不存在
zh_hk: Atlas節點不存在

# value_equivalent_to
source: worth
ko: 价值(相当于)
zh_hk: 價值(相當於)

# verification_code_error
source: verification code incorrect
ko: 인증 코드 오류
zh_cn: 验证码错误
zh_hk: 驗證碼錯誤

# verification_failed_try_again
source: Failed to verify, please try again.
ko: 验证失败，请重新尝试
zh_hk: 驗證失敗，請重新嘗試

# verification_location
source: Verify location
ko: 인증 지점
zh_cn: 校验地点
zh_hk: 校驗地點

# verify_existing_fingerprint
source: Please verify current fingerprint
ko: 请验证已有的指纹
zh_hk: 請驗證已有的指紋

# verify_location_hint
source: Zoom and move the selected location on the map
ko: 지도에서 선택한 위치를 확대하고 이동합니다
zh_cn: 缩放、移动地图选定地点位置
zh_hk: 縮放、移動地圖選定地點位置

source: Version update
ko: 版本更新
zh_hk: 版本更新

source: Video
ko: 동영상
zh_cn: 视频
zh_hk: 視頻

source: View All
ko: 전체 보기
zh_cn: 查看全部
zh_hk: 查看全部

# view_bill
source: Check burning history
ko: 查看账单
zh_hk: 查看賬單

# view_contract
source: Check contract details
ko: 계약 보기
zh_cn: 查看节点
zh_hk: 查看合約

# view_order_after_login
source: View order after authorization
ko: 권한 요청 후 위탁서 찾아보기
zh_cn: 授权后查看委托单
zh_hk: 授權後查看委托單

# violation_of_local_regulations
source: Violated local regulations
ko: 지방 법규를 위반하였습니다.
zh_cn: 违反地方法规
zh_hk: 違反地方法規

# wait_block_chain_verification
source: Initiation in process, waiting for blockchain network to verify
ko: 제작중, 블록체인 네트워크 유효성 검사 대기 중
zh_cn: 正在创建中，等待区块链网络验证
zh_hk: 正在創建中，等待區塊鏈網絡驗證

# wait_for_completion_previous_transaction
source: Please wait for the last transaction
ko: 请先等待上一笔交易处理完成
zh_hk: 請先等待上壹筆交易處理完成

# wait_for_main_account_to_bind
source: Applied. Pending
ko: 已申请，等待主账户验证
zh_hk: 已申請，等待主賬戶驗證

# wait_min
source: {min} min
ko: {min} 분간 기다려 주세요
zh_cn: {min} 分钟
zh_hk: {min} 分鐘

# wait_start_node_contract
source: Pending contract
ko: 잠시만 기다려 주세요. 곧 노드 계약 됩니다
zh_cn: 推荐抵押节点
zh_hk: 待啟動的合約

# wait_to_launch
source: Contract pending
ko: 출범 대기중
zh_cn: 等待启动
zh_hk: 合約等待啟動

source: Walking
ko: 보행
zh_cn: 步行
zh_hk: 步行

source: Wallet
ko: 지갑
zh_cn: 钱包
zh_hk: 錢包

source: Wallet account
ko: 지갑 계좌
zh_cn: 钱包账户
zh_hk: 錢包賬戶

source: Wallet address
ko: 지갑 주소
zh_cn: 钱包地址
zh_hk: 錢包地址

source: Wallet address copied
ko: 지갑 주소 복사 성공
zh_cn: 钱包地址已复制
zh_hk: 錢包地址已復制

# wallet_address_error_hint
source: Please input a valid receiver address initiating with 1, bc or 3
ko: 1,bc,혹은3으로 시작되는 합법적인 접수 주소를 입력하세요.
zh_cn: 请输入1、bc、或3开头的合法接收者地址
zh_hk: 請輸入1、bc、或3開頭的合法接收者地址

# wallet_authorization_login
source: Login with wallet authorization
ko: 钱包授权登录
zh_hk: 錢包授權登錄

source: Wallet balance
ko: 钱包余额
zh_hk: 錢包余額

# wallet_cancel_send_tips
source: Cancellation request sent, pls refresh later.
zh_cn: 已发送取消操作，请稍后刷新。
zh_hk: 已發送取消操作，請稍後刷新。

# wallet_cancel_transfer_tips
source: There is no guarantee that the previous order will be cancelled successfully. If it is, you'll be charged for it.
zh_cn: 取消交易操作无法保证能够成功取消您的原始交易。如果取消成功，您将被收取上述交易费用。
zh_hk: 取消交易操作無法保證能夠成功取消您的原始交易。如果取消成功，您將被收取上述交易費用。

# wallet_create_success
source: Wallet has been created successfully
ko: 지갑 만들기 성공
zh_cn: 钱包创建成功
zh_hk: 賬戶創建成功

# wallet_create_success_tips
source: Congratulations, your private wallet has been created successfully
ko: 축하합니다, 당신의 개인 지갑이 성공적으로 만들어졌습니다
zh_cn: 恭喜，你的私密钱包已经创建成功
zh_hk: 恭喜，妳的私密賬戶已經創建成功

# wallet_fail_title
source: Failed
zh_cn: 失败
zh_hk: 失敗

# wallet_have_speed_tips
source: Speed up request sent，pls refresh later.
zh_cn: 已发送加速操作，请稍后刷新。
zh_hk: 已發送加速操作，請稍後刷新。

# wallet_manage
source: Manage Wallet
ko: 지갑 관리
zh_cn: 钱包管理
zh_hk: 錢包管理

source: Wallet Name
ko: 지갑 이름
zh_cn: 钱包名称
zh_hk: 錢包名稱

# wallet_name_do_not_contain_space
source: Do not include space
ko: 공백을 포함하지 마십시오
zh_cn: 请勿包含空格
zh_hk: 請勿包含空格

# wallet_name_label
source: Wallet Name
ko: 지갑 이름
zh_cn: 钱包名称
zh_hk: 錢包名稱

source: Wallet not backup
zh_hk: 钱包未备份

# wallet_password_decrypt
source: Decrypt using wallet password
ko: 지갑 비밀번호를 사용하여 해독
zh_cn: 使用钱包密码解密
zh_hk: 使用錢包密碼解密

# wallet_password_error
source: incorrect password
ko: 지갑 비밀번호 오류
zh_cn: 密码错误
zh_hk: 密碼錯誤

# wallet_password_label
source: Wallet password
ko: 지갑 비밀번호
zh_cn: 钱包密码
zh_hk: 錢包密碼

# wallet_send_fix_dex_account
source: DEX account error，please fix it
zh_cn: 你的dex账户数据异常，请先修复！
zh_hk: 妳的dex賬戶數據異常，請先修復！

# wallet_setting
source: Wallet Settings
ko: 지갑 설정
zh_cn: 钱包设置
zh_hk: 錢包設置

# wallet_setting_backup_notice
source: If you cannot access this device, your funds will not be recovered unless you back it up!
ko: 이 장치에 액세스 할 수 없는 경우 백업하지 않으면 돈이 회수되지 않습니다!
zh_cn: 如果你无法访问这个设备，你的资金将无法找回，除非你备份了！
zh_hk: 如果妳無法訪問這個設備，妳的資金將無法找回，除非妳備份了！

# wallet_show_atlas_alert
source: Atlas HYN has been available now. Please swap your ERC20 HYN before November 2nd, 2020 (GMT+8). ERC20 will be no longer valid for mainnet function
zh_cn: HYN主链币已上线，请将HYN ERC20于(北京时间 2020.11.02之前）映射为主链币，无法在未支持HYN主网的交易所或者钱包充提交易，之后HYN ERC20变为无效币！
zh_hk: HYN主鏈幣已上線，請將HYN ERC20於(北京時間 2020.11.02之前）映射為主鏈幣，無法在未支持HYN主網的交易所或者錢包充提交易，之後HYN ERC20變為無效幣！

# wallet_show_dex_account_error
source: Data error in your dex account, please fix it. details
zh_cn: 你的dex账户数据异常，请尽快修复！查看详情
zh_hk: 妳的dex賬戶數據異常，請盡快修復！查看詳情

# wallet_speed
source: Speed up
zh_cn: 加速
zh_hk: 加速

# wallet_speed_transfer_tips
source: There is no guarantee that paying more fee can cover your previous order. You'll be charged more if it is successful.
zh_cn: 加速交易操作无法保证能够成功加速您的原始交易。如果加速成功，您将被收取更高的交易费用。
zh_hk: 加速交易操作無法保證能夠成功加速您的原始交易。如果加速成功，您將被收取更高的交易費用。

# wallet_symbol_pair_tips
source: Trading pair not open yet, stay tuned!
zh_cn: 即将开通该兑换对，敬请期待!
zh_hk: 即將開通該兌換對，敬請期待!

source: Wallet test
ko: 지갑 테스트
zh_cn: 钱包测试
zh_hk: 錢包測試

# wallet_transaction_finish_tips
source: Unable to cancel the transaction request。
zh_cn: 交易即将完成，无法取消。
zh_hk: 交易即將完成，無法取消。

# wallet_transfer_title
source: You have an unconfirmed transaction. Are you sure you want to initiate a new transaction?
zh_cn: 你有未确认的交易，请等待原交易成功后再发起新的交易。
zh_hk: 你有未確認的交易，確定要發起新的交易嗎？

# wallet_translation_finish_not_speed_tips
source: Unable to speed up for current transaction.
zh_cn: 交易即将完成，无法加速。
zh_hk: 交易即將完成，無法加速。

# warning_no_sceenshot
source: Please do not share and store screenshots, as this may be collected by third-party malware and cause asset loss
ko: 타사 악성 프로그램에 의해 수집될 수 있는 스크린샷을 공유 및 저장하지 마십시오. 이로 인해 자산 손실이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 请勿截屏分享和存储，这将可能被第三方恶意软件收集，造成资产损失
zh_hk: 請勿截屏分享和存儲，這將可能被第三方惡意軟件收集，造成資產損失

# wc
source: Toilet
ko: 화장실
zh_cn: 厕所
zh_hk: 廁所

source: Website
ko: 홈페이지
zh_cn: 网址
zh_hk: 網址

# website_title
source: Is the POI website correct?
ko: 이 지점의 서비스 인터넷 주소는 이 주소입니까?
zh_cn: 该地点的服务网址是以下网址吗？
zh_hk: 該地點的服務網址是以下網址嗎？

source: Wechat
ko: 위쳇
zh_cn: 公众号
zh_hk: 公眾號

# wechat_cs
source: Wechat Operator
ko: 위쳇 고객서비스
zh_cn: 微信客服
zh_hk: 微信客服

source: Wechat Official Account
ko: 위쳇 공식서비스번호
zh_cn: 服务号
zh_hk: 服務號

# what_region_use_titan
source: What's the region do you use {app}?
ko: {app} 앱을 어디에 사용합니까
zh_cn: 你在什么地区使用{app}?
zh_hk: 妳在什麼地區使用{app}?

# where_you_submit
source: Your submitted POI
ko: 제출한 지점
zh_cn: 你提交的地点
zh_hk: 妳提交的地點

# whether_above_picture_real_picture_of_the_place_toast
source: Confirm if the above on-site photo matches the POI
ko: 이 사진은 이 지점의 실제적인 사진인가요?
zh_cn: 以上图片是否该地点的实景图片？
zh_hk: 以上圖片是否該地點的實景圖片？

# will_switch_current_continue
source: You're about to switch to {name}
ko: 你将要切换{name}为当前钱包，继续切换吗？
zh_hk: 妳將要切換{name}為當前錢包，繼續切換嗎？

# withdrawal
source: Withdraw
ko: 출금
zh_cn: 提币
zh_hk: 提幣

# withdrawal_request_being_processed
source: Withdraw request is processing
ko: 提取请求正处理中!
zh_hk: 提取請求正處理中!

# withdraw_atlas_rewards_map3
source: Retrive Atlas rewards to Map3
ko: 提取Atlas奖励到Map3
zh_hk: 提取Atlas獎勵到Map3

# withdraw_atlas_reward_staking_rate_distribute
source: You're going to collect current rewards. It will be distributed pro-rata to Map3 delegators.
ko: 你将提取当前Atlas奖励，奖励会按照抵押比率分配到你的Map3节点抵押者。
zh_cn: 你将提取当前Atlas奖励，奖励会按照抵押比率分配到你的Map3节点抵押者。
zh_hk: 妳將提取當前Atlas獎勵，獎勵會按照抵押比率分配到妳的Map3節點抵押者。

# withdraw_fifty_revenue
source: Withdraw 50% rewards
ko: 50% 수익금 인출
zh_cn: 提取50%收益
zh_hk: 提取50%收益

# withdraw_map3_rewards_wallet
source: Retrive Map3 rewards to wallet
ko: 提取Map3奖励到钱包
zh_hk: 提取Map3獎勵到錢包

# withdrawRefund
source: Apply to refund
ko: 환불 신청
zh_cn: 申请退款
zh_hk: 申請退款

# withdraw_reward
source: Retrieve half rewards
ko: 장려금의 50%를 인출
zh_cn: 提取奖励50%
zh_hk: 提取獎勵50%

# work_time
source: Working hours
ko: 근무시간
zh_cn: 工作时间
zh_hk: 工作時間

# work_time_title
source: Is the opening hours correct?
ko: 이 지점의 영업 시간은 아래의 시간대가 맞습니까?
zh_cn: 该地点的营业时间是一以下的时间段吗？
zh_hk: 該地點的營業時間是壹以下的時間段嗎？

# world_first_hrc30_case
source: The first demo application based on HRC30
ko: 全球首个基于HRC30交易结构的应用案例
zh_hk: 全球首個基於HRC30交易結構的應用案例

# world_first_hrc30_structure_example
source: The first
ko: 全球首个基于海伯利安地图底层公链的HRC30交易结构范例
zh_hk: 全球首個基於海伯利安地圖底層公鏈的HRC30交易結構範例

# wrong_answer
source: Incorrect answer
ko: 답안 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 回答错误！
zh_hk: 回答錯誤！

# wrong_check_record
source: False verification record
ko: 잘못된 인증 기록
zh_cn: 错误的校验记录
zh_hk: 錯誤的校驗記錄

source: Yesterday
ko: 어제
zh_cn: 昨天
zh_hk: 昨天

source: You
zh_cn: 你
zh_hk: 妳

# you_create_or_join_node
source: You initiated or delegated {num}Map3 nodes in total
zh_cn: 您一共创建或参与了{num}个Map3节点
zh_hk: 您壹共創建或參與了{num}個Map3節點

# you_have_invested_hyn
source: Delegated (HYN)
ko: 당신은 이미 HYN에 투자 했습니다
zh_cn: 你已投入(HYN)
zh_hk: 妳已投入(HYN)

# you_incorrectly_verified_place_you_submitted
source: You mistakenly verified your submitted POI!
ko: 자신이 제출한 지점 인정 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 您错误校验了自己提交的地点！
zh_hk: 您錯誤校驗了自己提交的地點！

# you_missed_rp
source: You missed a Red Pocket
ko: 你已错过红包机会
zh_hk: 妳已錯過紅包機會
